客户端服务器搭建

配置文件
客户端实现
服务器实现

---------------------------------------------------
配置文件 需要将客户端和服务器所需要的文件，写在配置文件中
        eg：需要将客户端的***IP***和***端口***，写入到配置文件中
            将配置文件作为资源文件添加到资源文件中
            程序运行时，加载配置文件中的数据
1. 创建配置文件 .txt 或者 .config （将配置文件，放入到代码文件目录下）；
2. 在QT里，创建资源文件（Qt Resource File）
    ---添加前缀
    ---添加文件 （把 .txt 或者 .config 文件放在这里）
......
---------------------------------------------------
客户端 和 服务器端 搭建
1. 客户端
    tcp客户端连接服务器
        加载配置文件->产生socket（TCP协议）->连接服务器（成功连接服务器会发出connection()信号，以判断是否成功连接服务器）
        ->1. 接收服务器数据 （根据readyRead信号，判断是否有数据到来）
        ->2. 发送数据给服务器
---------------------------------------------------
2. 服务器端
    服务器实现
        加载配置文件->QTcpServer监听（监听和接收客户端的连接）
        ->循环接收客户端连接->获得新的QTcpSocket（和客户端实现数据交互）
---------------------------------------------------
